Пару слов о программе

	Для работы программы необходим доступ в интернет.

После запуска программы необходимо ввести:
	1. Номер телефона в международном формате без + в начале
	2. Режим флдуа: 1 - только СМС флуд, 2 - только флуд звонками, 3 - смс флуд и флуд звонками
	3. Режим лога: 0 - Лог выключен, 1 - Показывать только сообщения об удавшихся запросах,
2 - Показывать сообщения только о неудавшихся запросах, 3 - Показывать все сообщения
	4. Сколько времени спамить (в секундах). 0 - спамить бесконечно

	Также, если вы хотите настроить отложенный запуск, то можете воспользоваться скриптом delayed-start.bat.
После его запуска, необходимо будет написать сколько времени должно пройти перед тем, как запустить сам
бомбер, а затем всё тоже самое, что надо написать обычном запуске infinite-bomber'а. Или-же вы можете
воспользоваться timed-start.bat для запуска в точно указанное время.

Ещё в программу встроена возможность запуска через консоль, указав все параметры в аргументах
infinite-bomber.exe [Номер телефона] [Режим флуда] [Режим логирования] [Время спама (в секундах)]

Пример: infinite-bomber.exe 79214321234 3 3 600

P.S. НЕ ПОКУПАЙТЕ CRYSTAL BOMBER :)
